Тооооом! Привет!:)
Тебе спасибо за веселое путешествие, особенно в поезде! Скучать не давал!:))
Мы с девчонками тоже решили, что было бы неплохо сконнектиться, как
раз у нас была привезенная с юга бутылочка "Улыбки":) Но... она была,
к сожалению... Мы пытались тебя найти и не смогли, ты нам даже телефон
свой не оставил... мы очень расстроились... Но теперь-то ты нашелся!!
Юху!!:)) Если у тебя у самого есть какие-то предложения, то тоже
звони: 8-912-88-49-014. Ну, и мы, естественно, позвоним, если нас
осенит на какое-нибудь мероприятие:))
П.С.: большущее спасибо за фото!!:)
П.П.С.: я не умею пользоваться народом...:(

Звони, пиши, не забывай,
Настя Пят.
##
Привет, Том!
Спасибо тебе огромное за поздравление!!:)))) Мне сейчас очень стыдно, что я тебя 7-го не поздравила...:((( но я в Москву уезжала, а потом, подумала, поздно уже... Но все же, наши ДР друг от друга не далеко, так что с прошедшим тебя, Том!:))))
А вот телефон этот я не знаю... значит, не мой:)) на юге другой номер был:) а мой проще: 89128849014 - можешь записать, если хочешь:) рада буду тебя слышать или читать:)
##
Спасибочки!!!
Мы очень давно хотели посмотреть эти фотографии.
##
Том, спасибо. Я уже давно поправилась. Тьфу-тьфу. Правда,я что-то затосковала в последнее время. Но, надеюсь, это пройдет. Кстати, мои спецрепы можешь смотреть в инете. ССылка:

 http://www.vetta.tv/telecasts/reporting/

называются они: Молодежная политика, Земский врач, Школа для старшеклассников, Свое дело, Молодежный стартап.
##
Томик-Томик! Ты точно хочешь проверить мой пушистый удар!
##
Здравствуй, Артем!

В таких задачах при оценке стоимости важны трудозатраты.
Тебе необходимо их оценить максимально подробно (хотябы сверху), умножить на два, т.к. ты наверняка не все учел и из-за недостатка опыта и еще не можешь адекватно рассчитывать свои силы. Далее умножаешь это все на стоимость своего часа. На данном этапе он у тебя стоить примерно 100 рублей (150 максимум).
Так ты получишь нижнюю оценку стоимости проекта. Я говорю именно о Проекте, а проект имеет начало и конец. Т.е. тебе нужно учесть все этапы в оценке стоимости (включая внедрение и обучение пользователей, что часто стоит дороже самой разработки).
Верхнюю оценку вычисляют субъективно из опыта и предложения на рынке (не стоит демпинговать, это часто пугает клиента, т.к. он сомневается в качестве дешевого продукта). Многое зависит от сложности форм отчетов, нужен ли OLAP и т.д. Если ничего сложного не требуется, то я бы оценил проект сверху максимум в
##
том караул!  pet shop boys надо!!!!! paninero! песенку и клип! но с клипом сложнее там должны быть мальчики  накаченные!  пиши сюда если что или звони объясню! 
##
Артем, если полученный файл по каким-то причинам будет нечитабелен, прошу Вас сообщить мне (мама Ани) по адресу: polina_0967@mail.ru.
Заранее благодарю Вас. В этом случае попытаюсь выслать с рабочего компьютера. 
##
там можно до оценки 4 сделать, не обязательно до 5.
результаты нужно принтскринить.
и мне пойдие нужно это в двух экземплярах, для Лили еще.
можно конеш потфотошопить для нее)
спасипаааа заранеееее, жду ответа)
##
Ну в целом неплохо... Очень даже неплохо... Есть пара замечаний, но т.к. я не офигенный лингвист, то выпендриваться не буду ;-)  Главное теперь хорошо рассказать.

P.S. Если что, в Контакте ищи Tom-Trix. Если что, выходи через Санька Синегубова или Настя Четвертных...
##
Добрый день!

На этой неделе у меня, к сожалению, очень плотный график, скорее всего встретиться не получится и придется перенести встречу на следующую неделю. Точнее напишу позже.
Программу в ближайшее время посмотрю.
##
Добрый день!

Программу посмотрел. Конечно, нужно встретиться, потому что по одной только программе понять что-либо сложно. Но по крайней мере одна успешная дешифровка мне удалась, и это вселяет оптимизм :).
По программе заочно только одно могу сказать - надо попытаться дать какие-то рекомендации насчет параметров ГА. Подготовьте пару тестов и попробуйте подобрать параметры для этих тестов, обеспечивающие наилучшие результаты.
Встречу предлагаю назначить на ВТ в 13.05.
Если у вас что-то изменится и вы не сможете подойти во вторник в 13.05, обязательно сообщите мне по почте или по тел. 8-902-83-07328.
##
Здравствуйте, Артём!

Про формулы - не найдете.
Здесь только вручную.
В строке лучше поставить два маркера табуляции: один - для самой формулы (по
левому краю или по центру), а второй - по правому краю - для номера.

Всего доброго!
С уважением,
Л.Н. Лядова
##
Добрый день, Артем.

Прочитал присланные материалы.
В целом неплохо, но имеется ряд замечаний, предложений, которые хотелось бы обсудить.
Предлагаю встретиться после майских праздников.
В какой день будет удобнее?
##
Добрый день!

Отлично, в четверг в 10-00 меня полностью устраивает.
Презентацию посмотрю, обсудим скорее всего уже на встрече.
##
Добрый день!

Практическая оценка в таком виде мне очень даже нравится.
Теперь все просто отлично! В печать!

Что касается обещанных ссылок:
1. основная книжка по криптографии (где, в частности, есть и упоминание законов криптоанализа):
Харин Ю.С., Берник В.И., Матвеев Г.Е. и др. Математические и компьютерные основы криптологии: Учеб. пособие. – Минск.: Новое знание, 2003.
2. еще одна хорошая книжка, где рассмотрены различные виды криптоатак:
Бабенко Л. К., Ищукова Е. А. Современные алгоритмы блочного шифрования и методы их анализа: учеб. пособие для студентов вузов, обучающихся по группе специальностей в обл. информационной безопасности. – М.: Гелиос АРВ, 2006.
3. ну и на всякий случай дам еще одну ссылку на работу, где рассматривается возможность оценки осмысленности текста по частоте биграмм (т.е. по сути построения фитнесс-функции):
##
Добрый день!
 
Я сейчас нахожусь на больничном, длительное время почта мне была недоступна, поэтому извиняюсь за столь длительную задержку при ответе.
 
Хорошо, согласен, одобряю выбранное направление.
Пока придется поработать самостоятельно, когда меня выпишут - я сообщу.
##
Здравствуйте!
Но вопрос уже о том, что близится время защиты курсовой.
И ее текст тоже уже пора показать.
А не старый.
:)
Что касается ссылок.
В список литературы включается то, что доступно - издано в печатном или электронном виде, есть в библиотеках или в Интернет.
Курсовой там нет.
Поэтому можно либо во Введении написать о связи работ, либо сделать сноску на странице (не в списке литературы) на предыдущую работу. Можно и в Заключении будет написать, как е задачи решены и насколько вы продвинулись по сравнению с работой, выполненной на 3 курсе.
##
Здравствуйте!
 
А все, что перечислено, связано - это же не разные работы, а по тексту вашей курсовой.
Там, где получаются интересные результаты, есть научная новизна, - статья, ее оформляете по тексту - просто переносите фрагмент курсовой в шаблон сборника.
А если есть программный продукт, то для него делаете всю программную документацию по еспд (отклонения возможны - стандарты устарели, но другий российских нет - есть только международные).
РТО и пр. - для регистрации программы - из текстов этих документов и компилируется.
##
Добрый вечер!
С текстом все хорошо. Рисунки очень удачно выбраны.
Презентация тоже понравилась. Само выступление обсудим, как я и писал, перед защитой. Я подойду на кафедру примерно в 13.30.
##
Добрый вечер, Артем!
 
Почему до сих пор нету статьи?
СРОЧНО жду предварительный вариант статьи, о котором мы говорили на встрече.
 
-- 
С уважением,
Городилов Алексей Юрьевич
##
Здравствуйте, Артем!

 

Хотелось бы узнать Ваше мнение по материалу, т.е. необходимо добавить такие части как введение и заключение и Ваш комментарий по тексту – не хватает аналитической компоненты. Пока это действительно «копипаст».  
С уважением,

Ланин В.В.
##
Добрый день!
 
1. Высылаю текст работы с моими небольшими правками. Все правки выделены желтым маркером и в основном носят стилистический характер (привел к более научному стилю), плюс несколько чуть более существенных изменений во введении и заключении.
Изменения есть на стр. 2 (аннотация), 4 (введение), 48, 52 (Глава 5), 59-60 (Глава 6), 64-65 (Заключение).
 
2. Прощаю за неполиткорректность :), спасибо за напоминание, про отзыв я не забыл.
Для ознакомления высылаю его. В нем нужно дописать в заголовке ваше отчество.
 
3. Да, я думаю защита 22го числа устраивает.
Распечатывайте текст работы и отзыв (с заполненным отчеством) и подходите 22го в 8.00 - 8.30 в ауд. 419 (я там буду принимать зачет) - я поставлю свои росписи на работе и на отзыве, заодно можно будет еще раз посмотреть презентацию.
##
Добрый день!

Высылаю предварительный вариант статьи.
Если есть предложения что исправить/дополнить - оформи в виде примечаний и вышли мне.
Если предложений нет - дополняй заявку (я там заполнил только данные о себе) и отправляй организаторам конференции.

С уважением,
Городилов Алексей Юрьевич
##
Уважаемые участники региональной научно-практической конференции "Актуальные проблема механики, математики и информатики - 2011"!

Ваши доклады были отмечены на заседаниях секций. Приглашаем Вас на заседание Молодёжного научного общества механико-математического факультета, в рамках которого пройдёт награждение отмеченных докладов дипломами победителей конференции АПММИ-2011. Заседание состоится в среду 23.11.2011 в 19:00 в ауд. 427 (корпус №2).

-- 
С уважением,оргкомитет конференции АПММИ-2011
##
Уважаемые авторы и участники конференции АПММИ-2011!

Пересылаем Вам замечания рецензента на статью:
В статье Городилова и Митракова все почти нормально, но оформление - не по тем требованиям, которые были.
В тексте есть примечания по исправлению. И несколько правок (выделено зеленым) - чисто редакторских.
По содержинию статья хорошая.

В приложении файл статьи с метками рецензента

-- 
С уважением,оргкомитет конференции АПММИ-2011
##
Доброго времени суток!
 
В MDA не одна модель :(
 
По ссылке
http://files.mail.ru/QCTGZR
скачайте архив с работами по MDE/MDA. В сети работ очень много по этой мематике, можно найти и подходящие для предметной области, по которой выполняется магистерская.
 
Вопросы для подготовки (чем больше отражено будет в работе, тем меньше вопросов при сдаче):
Смотрите файлы, которые я приносила на кафедру (хорошо бы и статьи, диссертации, близкие по теме, посмотреть).
В Интернете можно найти материалы для включения их в свой отчет, связанных с темой диссертации.
 
Всего доброго!
С уважением,
Л.Н. Лядова
##
Доброго времени суток всем!
 
Во вложении - образец оформления и условия участия в Студенческом научном форуме.
Опять проведем, как в прошлом году, свою конференцию-секцию "Информационные технологии в бизнесе, науке и образовании".
 
Прикиньте, какие работы можно представить. Вариантов много: это могут быть и научные, и учебно-методические работы.
Можно оформить результаты, которые были получены при выполнении курсовых или даже индивидуальных заданий (в прошлом учебном году студенты зарегистрировали в ОФЕРНиО свои разработки - можно эти работы описать и представить на форум).
 
Можно сделать два варианта публикации:
- электронная (в PDF, на сайте) - без ограничения объема с оргвзносом 200 руб.
- в печатный журнал - дополнительно оплачивается каждая страница.
Можно сделать большую публикацию (на сайт) и краткий вариант (в журнал).
 
Руководители лучших работ (в своей секции сами определим) тоже награждаются.
Призеры с руководителями приглашаются на очную конференцию в Москву (в Минобр).
 
Подготовленную аботу, согласованную с руководителями, и оформленные заявки пересылаете мне.
В формах нужно изменить, если требуется, название факультета и кафедры, заполнить свои данные.
Я отправлю все централизованно и оплатим оргвзносы.
 
На экзамен жду уже с заготовками по публикациям - сделайте по тем материалам, которые готовили для отчета по НИР и по курсу.
 
Перешлите, пожалуйста, материалы всем своим сокурсникам.

Всего доброго!
С уважением,
##
Доброго времени суток, Артём!
 
Мы соберем публикации вместе и я всё оплачу "централизованно" - будет дешевле перевод.
Потом скинемся на полученную сумму (раз только на сайт - 200 руб. + стоимость перевода (будут копейки, если сделам перевод совместно)).
Так что - пока только публикации готовим. Отправлю их на сайт форума и оплачу сама. Тогда и суммы окончательные будут понятны - в зависимости от того, где и сколько публиковать будете.

Всего доброго!
С уважением,
Л.Н. Лядова
##


Доброго времени суток, уважаемые студенты!
Информация о Студенческом форуме - 2012.
Прием работ - до 1 февраля.
Для нас организована отдельная секция, поэтому не отправляйте свои работы самостоятельно организаторам из РАЕ, а шлите их мне (статью (или статьи) в формате Word по отправленному вам в прошлом письме шаблону и заявку). Я по заявкам сделаю общий реестр и все организованно отправлю организаторам конференции в РАЕ.
То же и с оплатой - сначала оплачу сама, а потом соберём взносы в зависимости от количества публикаций и вида (на сайт и/или в журнал).
 
Так как мне работы нужно прорецензировать и отредактировать, после чего может потребоваться доработка, то постарайтесь оформить всё за выходной и прислать мне в понедельник (край - во вторник).
Нужно публиковаться - это одна из самых доступных конференций.
Можно подойти на консультацию по статьям и обсудить работы лично.
 
Шаблон для оформления статьи и правила оформления, финансовые условия - во вложенном файле.
Ещё во вложении образцы оформления библиографических ссылок по ГОСТ 2008 г. со ссылкой на сайт, где можно посомтреть сам ГОСТ.
Постарайтесь правила соблюдать.
Внесла дополнительно сведения о научном руководителе, если он готов рекомендовать вашу статью.
Обратите внимание на очень широкий диапазон типов работ, которые могут быть представлены (ниже).
##

Доброго времени суток!
 
Не нашла ваши регистрационные формы, которые нужно было прислать вместе с публикациями.
Или их стерла другими, если не переименовали файл.
Вложение - форма.
Надо срочно её заполнить и прислать мне сегодня.
Файл переименуйте - включите в название фамилии.
 
Если меняли что-то в публикации, то шлите с последними обновлениями.
Сегодня буду отправлять для размещения.

Всего доброго!
С уважением,
Л.Н. Лядова
##
Не нашла ваши регистрационные формы, которые нужно было прислать вместе с публикациями.
Или их стерла другими, если не переименовали файл.
Вложение - форма.
Надо срочно её заполнить и прислать мне сегодня.
Файл переименуйте - включите в название фамилии.
 
Если меняли что-то в публикации, то шлите с последними обновлениями.
Сегодня буду отправлять для размещения.

Всего доброго!
С уважением,
Л.Н. Лядова
##
Да, прошу прощения... Это вполне возможно... Дело в том, что статья попадала в редакцию Городилова А.Ю., а позже и Морозенко В.В. и там задержалась на некоторое время.
Вроде как хотели в "Математику", но может по срокам не успели и отослали в "вестник". Лучше узнать у Алексея Юрьевича.
В принципе, я попробую сам с ним связаться и завтра (29.02.2012) сообщить вам...
##
Доброго времени суток, все-все!
 
Началось обсуждение работ, представленных на конференцию.
Нужно поддержать свои товарищей.
Есть интересные работы.
Во вложении - архив с текстами работ и ссылками на них.
Вложен также файл с руководством по регистрации для обсуждения на форуме.
Примите участие в обсуждении - до 1 апреля.
Поддержите своих товарищей.
 
Информация для авторов - участников "Студенческого научного форума -2012" и тех, кто их поддерживает:
 
Работы размещены на сайте конференции в нашей секции по Техническим наукам.
Ссылка на страничку нашей секции "Информационные технологии в бизнесе, науке и образовании":
http://www.rae.ru/forum2012/219
 
Работы, которые раньше были в ней размещены, вывели в отдельную секцию.
Объективно - у них не было шансов стать призёрами в нашей секции :-))..., так в тех работах, которые из нашей секции убрали, были даны только постановки задач без описания самих решений (там каждая работа была на 1 страницу - тезисы, не более).
Если интересно, то новая секция, куда вынесены эти тезисные работы, создана со сходным названием "Информационные технологии в науке, технике и образовании
##
Там сейчас есть неотвеченный важный вопрос про то, как разбираться с обфускацией и сгенерированным кодом при использовании для разработки разнообразных визуальных сред, библиотек объектов.
 
Надо подключаться к обсуждению наших работ.
При определении победителей учитывается число просмотров и количество конструктивных (могут быть и вопросы, и критика, и рекомендации...), но в целом положительных отзывов.
 
Подключайтесь к обсуждению.
Работы специально скачала со ссылками, чтобы можно было предварительно просмотреть, а потом уже просмотреть заинтересовавшую работу на форуме и оставить отзыв о ней.
Авторы могут сами начать обсуждение - создать тему по своей работе и пригласить заинтересованных товарищей к обсуждению своих работ.
 
Активизируйтесь!
На обсуждение осталось ещё почти 2 недели.
Удачи!
##
Добрый день, Илья, Артем, Андрей!
   Завтра 21 марта в 15-00 в ауд. 305 состоится вручение стипендии проноза. Явка обязательная, быть нарядными.
-- 
С уважением, лаборант кафедры мопс, Юлия
##
Во вложении - копии сертификатов участников конференции.
Нужно сохранить для отчета по студенческой науке.
Сертификаты победителей-призёров будут после 1 апреля.
У нас мало работ, которые обсуждаются.
Обсуждение нужно инициировать авторам - создать тему на форуме.
Тогда информация об обсуждении попадает в рассылки и привлекает внимание.
В противном случае участников обсуждений много не будет - просто так все работы подряд мало кто просматривает, да еще и поработать по создании темы...
 
По оргвзносам.
Пожалуйста, передайте оргвзносы лаборантам кафедры - я их попросила собрать.
А то я сейчас почти никого не вижу.
Расчет взносов - во вложении.
С учетом оплаты перевода получается по 206 руб. с доклада.
##
Доброго времени суток, все-все!
 
Сейчас подводятся итоги конференции.
По нашей секции пока результаты не опубликовали, но, надеюсь, что к 15 апреля они будут опубликованы.
 
Спасибо тем, кто передал оргвзносы.
Тане и Юле - за то, что поработали инкассаторами :)
 
К сожалению, пока взносы сдали меньше половины участников из ПГНИУ.
Взнос в 200, мелочь, конечно, но вся сумма - это почти вся моя месячная зарплата в университете :(
##
Артем, Данил, Паша - завтра в 9 - экзамен. Передайте всем. пожалуйста
Предлагаю подготовть алгоритмы обнаружения завершения (без док-ва):

    Решения на основе волновых алгоритмов:

              Базовый алгоритм: Дейкстры-Фейджена-Ван Гастерена 

               Алгоритм Сафры
               Алгоритм с использованием подтверждений 
              

    Алгоритм возвращения кредита﻿
    Алгоритм, использующий штемпель времени

Сдаем практику, быстро ставлю оценки и убегаю.
##
Крутой фирме, говорите? :) :)
 
Ладно, хорошо, что всё ОК. С Еленой Борисовной я ещё свяжусь.
Насчёт занятия по БЗ - без проблем :) я обговорю с Сюткиным, и, скорее всего, в след. вторник мы сможем выступить :)
Насчёт методички... Отличный вопрос, Светлана Игоревна! :) Я же вам отсылал! Ещё в прошлом учебном году!!! Why didn't you receive it? 
##
Артем, здравствуйте!
Спасибо за текст для методички. У меня муж с тех пор трижды форматировал диск, затем купил новый комп, в котором уже успели поменять материнку.
Вот такие дела.
Хочу обратить внимание на то, что занятия у меня в понедельник, а не во вторник. На след неделе только 2-ая пара. Сможете подойти?
Свет. Игоревна
##
Здравствуйте, Артем!
От Ясницкого узнала, что статью ВАК, как вы ее называете, можно писать еще месяц.
Поэтому, если у Вас есть Ваш материал с Городиловым, то можно успеть сделать.
Насколько сведения об отсрочке окончательного срока подачи статей конфиденциальны, я не знаю.
Полагаю, лучше об этом знать, но не делать эти сведения  достоянием очень широкой аудитории.
Что касается нынешнего Вашего задания, то оно тоже подходит, но здесь мы явно не успеем, поэтому будем спокойно и хорошо работать.
А где печатать - места есть.
С уважением, Елена Борисовна
##
Добрый день, студенты кафедры МОВС!
   Срочно до субботы (22 сентября) просьба отправить данные по научно-исследовательской работе:
1) научные публикации (с указанием соавторов, сборника, страниц и т.д.);
2) гранты, конкурсы, олимпиады и т.д. (вложить сканы дипломов).
##
Здравствуйте, Артем!
Я прочла Ваш труд про SWARM.
На мой взгляд, он замечательный.
Надо это как-то зафиксировать, зарегистрировать.
Я еще почитаю, хорошо? Можно чуть-чуть поговорить о стиле потом.

Где бы Вы потом ни работали и ни учились, этот труд Вам пригодится (зафиксированный в качестве публикации).
И про распределенные алгоритмы надо бы зафиксировать.
Без сомнения, Вам надо учиться дальше. Как-то, где-то, когда-то, но надо бы.
Ну и остепениться потом . Это никому никогда не мешало.
А еще надо написать тезисы для рождественских чтений до 20 декабря.
Это легко, Вы сделаете, по SWARM - лабораторная работа по курсу "Современные теории имитационного моделирования"
Вы простите. что я это сделала не быстро. Мои проблемы не исчезли.
И лучше пусть будет так, а не хуже!.
С уважением, Елена Борисовна
##
С 20 по 28 ноября 2012 г. в Н.Новгороде будет проходить всероссийский HPC-форум «Суперкомпьютерные технологии в образовании, науке и промышленности». В рамках HPC-форума состоится:
Для участия в конференции необходимо зарегистрировать заявку и тезисы доклада на сайте http://agora.guru.ru/hpc2012/

Для участия в молодежной школе необходимо заполнить анкету претендента (в приложении) и выложить ее на сайте http://agora.guru.ru/hpc2012/ в одном архиве вместе с тезисами доклада.

Тематика XII-й всероссийской конференции охватывает основные направления развития проблематики высокопроизводительных вычислений в науке и образовании:

∙          Принципы построения кластерных систем и методы управления параллельными вычислениями

∙          Параллельные методы и программные системы решения сложных вычислительных задач

∙          Программные среды, средства и инструменты для разработки параллельных программ

∙          Технологии распределенных вычислений и GRID-технологии

∙          Научная визуализация и машинная графика для высокопроизводительных вычислений

∙          Проблемы подготовки специалистов в области параллельных вычислений

Образовательный аспект является одним из основных для всех направлений тематики - на конференции планируется широко обсудить формы и методы подготовки специалистов, существующие учебные курсы и лабораторные практикумы, подготовленные образовательные материалы в области параллельных вычислений.

Молодежная школа направлена на изучение современных технологий высокопроизводительных вычислений и возможностям их практического применения для решения актуальных задач науки и техники. В программе Школы интенсивные учебные занятия с расширенным лабораторным практикумом, обзорные доклады ведущих ученых и специалистов, практические работы различного уровня сложности. Участие в Школе предоставляет уникальную возможность дополнительной профессиональной подготовки в суперкомпьютерных технологий и высокопроизводительных вычислений.

Молодежная школа включает следующие треки:

∙          Высокопроизводительные вычисления на традиционных архитектурах с использованием компиляторов и высокопроизводительных библиотек Интел;

∙          Высокопроизводительные вычисления на традиционных архитектурах с использованием технологий параллельного программирования Интел

∙          Высокопроизводительные вычисления на гибридных архитектурах;

∙          Робототехника, компьютерное зрение и машинное обучение;

∙          Программирование для мобильных устройств.

Среди лекторов школы пленарных докладчиков конференции – В.Б. Бетелин  (академик РАН), А.М. Сергеев (член-корр. РАН), Р.Л. Смелянский (член-корр. РАН), Е.Е. Тыртышников (член-корр. РАН), Вл.В. Воеводин (член-корр. РАН), М.В. Якобовский (д.ф.-м.н., проф.), В.П. Гергель (д.т.н., проф.), А.В. Бухановский (д.т.н., проф.) и другие известные специалисты в области HPC.

Участниками молодежной школы могут стать: студенты старших курсов (начиная с 4-го), магистранты, аспиранты вузов России и молодые специалисты (выпускники, окончившие российский вуз не более трех лет назад). Участникам, прошедшим конкурсный отбор, на время проведения форума будет обеспечено питание и проживание. Слушатели школы смогут принять участие в молодежной конференции, заседание которой пройдет 26-го ноября. Также участники смогут пройти сертификацию компании Интел по одному из направлений, представленных на школе.

В молодежном конкурсе инновационных проектов могут принять участие все желающие. На конкурс инновационных проектов могут быть представлены курсовые и дипломные работы, содержащие инновационную составляющую в области СКТ. Конкурс проводится в два тура. Для участия в заочном туре необходимо не позднее 5 октября 2012 года отправить заявку в соответствии с описанием на сайте. В очном туре (который состоится 26-ноября) будут участвовать проекты, отобранные на заочном этапе конкурса. Участникам необходимо будет подготовить презентацию и выступить с защитой своего проекта. Преимущественное право участия в очном туре будут иметь слушатели молодежной школы.

Победители конкурса инновационных проектов получат ценные призы и будут рекомендованы к выступлению на финальном мероприятии У.М.Н.И.К., которое пройдет 28-го ноября в ННГУ. Лучшие доклады молодежной конференции будут также удостоены ценных призов.
##
А у тебя есть работа Сюткина? Я х.з. чё писать... Чуприна опять смеяться будет :)
##
Артём, добрый день.

Меня зовут Евгений Нестеров, я руководитель направления многопользовательских игр в Мобильном Активе.

Вот список технологий, с которыми есть смысл ознакомиться, чтобы быстрее войти в курс дела:

    NoSQL-СУБД, в частности MondgoDB
    системы логирования, в частности log4j
    Spring (http://www.springsource.org/)
    MySQL
    паттерны проектирования
    способы распараллеливания алгоритмов (особенно рекуррентных).


С уважением, Нестеров Евгений,
##
Добрый день, Артём!

Меня зовут Александр Коробков! Я руковожу группой разработчиков в компании "Сателлит Инновация". Ниже я приведу информацию о нашей компании. Нам нужны толковые перспективные разработчики. Ваш контакт я получил от Андрея Дуракова (зав. лаборатории технических средств вычислительных систем МОВС), который высоко отозвался о ваших способностях, также, я присутствовал на защите дипломных работ.  Если для вас интересна перспектива сотрудничать с нами в том или ином виде (постоянная работа, подряды), приходите на собеседование.

Итак, которко о нас.

«Сателлит Инновация» — пермская компания, разрабатывающая программные решения для профессиональных систем видеонаблюдения. 

Наш программный продукт MACROSCOP, первое профессиональное решение разработанное изначально для IP-камер, а не адаптировано под них. Компания выводит продукт на российский рынок систем безопасности, начиная с 2010 года. Продукт уже установлен и успешно эксплуатируется во многих городах России, в т.ч. Перми (ПГУ, Сбербанк, Протон, Московский Ювелирный Завод). 

Продукт является по своей сути инновационным, т.к. включает в себя новые наукоёмкие разработки, значительно повышающие его потребительские свойства и создающие конкурентные преимущества, а именно: технологию обработки сжатого видео без полного декодирования и технологию индексирования движущихся объектов по приметам.

Наша компания ставит перед собой амбициозные цели. Уже в 2013 году мы рассчитываем занять лидирующие позиции в сегменте ПО для IP камер на российском рынке систем безопасности, с долей не менее 30%. Уже с конца 2011 года компания начнёт международную экспансию с привлечением средств инвесторов и задействовании ресурсов от фонда "Сколково". Компания стала одним из первых резидентов инновационного города "Сколково". 

В связи с расширением и увеличением количества задач, в т.ч. наукоёмких, компании требуются молодые, амбициозные разработчики, стремящиеся стать профессионалами высокого уровня. Компания предлагает работу в молодом коллективе профессионалов, интересные нетривиальные задачи, обучение, достойную заработную плату, высокие перспективы профессионального и карьерного роста.

Просьба подтвердить получение письма. Спасибо! 
##
Добрый день, Артем Андреевич Митраков!

Ранее Вы отправили нам свою анкету (резюме) и она была сохранена в базе Агентства кадровых технологий «Отдел кадров». В настоящий момент мы проводим обновление нашей базы и предлагаем Вам обновить анкету, для того чтобы мы могли предложить Вам наиболее интересную вакансию, соответствующую Вашим предпочтениям.

Для редактирования Вашей анкеты, перейдите по следующей ниже ссылке:
Важно! Это ссылка на прямое редактирование Вашей анкеты! Не передавайте никому эту ссылку! Данная ссылка будет работать в течении 2-х недель.
##
Здравствуйте.

Вам  был  предоставлен  шанс  сдать  бесплатно  экзамен  на  получение
сертификата  по  программе  сертификации  МТА.  Я думаю, обидно  будет
упустить такой шанс.
Почему  вы  не  явились  в  обозначенное  время  на  территории вашего
ВУЗа?  (вопрос ко всем кроме Митракова   Артема).  На  каждого  из вас
был  запрошен  ваучер  на  сдачу экзамена  у  компании Microsoft, ваша
неявка  на  экзамен  без уважительной причины дискредитирует не только
вас,  но  и  нас  в глазах Microsoft. Даже, если вы не уверены в своих
знаниях  все-равно  подойдите на ближайшее тестирование и пройдите его
(это последний шанс).

Сертификацию  по  программе  МТА  вы можете пройти на территории ПГТУ,
а именно в а.301 корпуса Г (комплекс ПГТУ) в следующие дни
с 11.00 четверг 23.06.2011 (лучше в этот день)
##
Михаил, здравствуй, нужно немного изменить те задачки, которые ты мне решил. Во-первых, он сказал, нельзя метки использовать, лучше ввести булевскую переменную. Во-вторых, не нужно выполнять проверку. В-третьих, нужно не ответ писать, а "выводить результат на верхний уровень"...(честно говоря, так и не поняла, что это значит). Он сказал, это обычно делают в процедурах в паскале, скажем.
И самое страшное... Нужно в первой задачке много чего исправить(( Ты для частного случая решил. когда н=2, а надо для общего... Ну, вроде бы, все... 
##
Женечка, ты говорил, что моего мыла не знаешь, а сам письма писал)) Так что не отвертишься теперь, шли мне все, что по СППО есть)))
##
Вы попросили меня напомнить насчет того, что обещали помочь с методом секущих)) Насчет проверки, какой из концов отрезка закреплять a или b.
Вот тут есть что-то, но насчет того, какой выбирать не сказано((
##
Вова, он мне сказал, что доделать нужно(( Там нужно написать, что если F(a)F(b)>0, то решений нету и когда a присваиваешь b нужно ввести проверку, либо a=b,либо b=a.
Вот тут вроде что-то есть... http://ru.wikipedia.org/wiki/Метод_секущих
##
Здравствуй Нюс!
Учти, у Тома есть небольшие косяки... Читай их в файлах "Вердикт.txt"
При выполнении лабораторных работ Том юзал:
1) Pascal ABC
2) MS Visual Studio 2005 (C++ projects)
3) MathCad 14.0
##
Таня, что-то не отправляется (((
Там 19 мегабайт, может лучше на флешке?
ну короче лог поправил чуток, перенумеровывал неименованные связи, не упало:) поправь если посчитаешь нужным чё нить, но тогда обязательно пошли обратно  
##
Картинки теперь можно любые добавлять, они растягиваются до формата 4/3. в принципе если не сильно от такого формата отличается то не заметно, хотя как ты увидишь с паучком видно сильно, но ещё бы. можно как нибудь прозрачным фоном дополнить чтобы 4/3 получить но это не очевидно как пока что. 2 столбика есть, хотел по высоте их выровнять, но как то не сложилось.  К этому письму приложены ссылки на следующие файлы, загруженные на Файлы@Mail
##
Страницу выбора типа животного +- сделал, но вот что со страницей животного делать понять не до конца смог. короче думаю стоит сделать у таблицы instances тоже поле ekPreview чтобы у каждого Васи и Пети была главная одна фотка, а потом юзер наживает на какую нить кнопочку и смотрит все фотки что есть в базе, но в каком виде будет их просмотр непонятно. просто все в столбик глупо, в виде меню мб, короче обсуждать надо. может что то ещё предложишь. вторую страницу с покупкой Вась и Петь делать не стал, если её делать аналогично первой то все быстро будет, но не до конца понятно что на ней, если по другому, то как оно будет.  
##
Привет. Вот очередная версия сайта. там прилично бонусов уже, их даже не сразу можно заметить. надеюсь что к багам это не применимо.
##
Привет, вот что на данный момент есть.
Загрузи файл "tmp2". зелёные вершины слева это и есть новая часть сс.
Если захочешь потестить, то не забывай про прикол с цилиндром лежачим и про то как изменяются отношения быть при различных видах, это тестить не то чтобы очень просто, надо внимательным быть. лучше всего вообще все значения из сс проверять. Воооот! 
##
Сначала то, что в архиве было, установил, но оно выдало ошибку опять (она в приложении). После установки Testing заработало как Debug, так и New2. Но первоначальная программа всё так же не работает.
##
1)Решена проблема с зависание прогресс бара при авторасстановке вершин
2)Добавлены метаметазнания о поворотах (наклон вправо и влево (см. самые верхние вершины в центре по горихонтали))
3)Исправлен баг валидатора (запрещена ранее дозволеная связь #Rotate из вида в вершину поворота)
##
Добавлена кнопка "отменить авторасстановку".
Извини что заспамил тебя, просто идеи приходили после отправки очередной версии. SVN реально надо было юзать. Вообще лучше прочти все предыдущие письма чтобы отследить все изменения.
Короче я вижу что можно было бы теоретически дорисовать пару объектов (хотя по идее не обязательно) и написать хелп, больше ваще уже не вижу что делать тут.
##
По сути скомпонованная версия того что у тебя и так есть, только вызов поменян(строка пути до хелпа).
просто хочу чтобы у нас обоих всегда была актуальная версия.
если ты что то поменял, то тоже пожалуйста кидай мне целый проект.
##
Том, привет.
В приложении комменты по 4.0.
Некоторые из них просто "косметические". Мне думается, после
исправления этого можно уже будет тестить на реальных данных.

С Уважением,
Калиниченко Алексей Леонидович
ООО "Пермский ЦНТИ"
Патентовед
##
В общем.
Меню данные/редактировать словари/корреспонденция/материалы заявки/изменить
В окне: очистил поле запроса данных, а также поле "имя шаблона"... блин... начал пробовать, и всё получилось... хм... ладно, пока отбой)

У меня к тебе дргой вопрос... Нет ли у тебя знакомых программеров, которые работу ищут? Пусть даже студенты. У меня просто у знакомой сразу несколько вакансий есть...
##
Том, привет. На этот раз побольше немного. Сначала мелочи..

1. Давай сменим немного кнопку, что под списком проектов. Две сразу: эту оставить на месте "новый проект". Кнопка всегда активная. Короче, "свойства" убрать совсем. Пусть будет только в контекстном меню.
2. При выборе галочки "отправлено" появляется окно выбора даты отправления корреспонденции. Плюс, в остальных случаях, когда такое окно появляется. Можно ли сделать так, чтобы закрытие этого окна осуществлялось сразу после щелчка на нужной дате?
3. В контекстном меню при щелчке на проекте. "материалы" надо переименовать в "материалы проекта". А то там ещё материалы заявки есть, а оно немного разные вещи.
эт мелочи... дальше по существу..
5. При получении решения о выдаче не надо запрашивать номер патента. Он запрашивается при получении Патента/свидетельства. Я писал, кажется, про него уже. Сегодня только проверил.
"Патент/свидетельство" - эт ещё один тип входящей корреспонденции. Получают его после того, как написали ходатайство о выдаче. При его получении выставляется номер патента и дата его выдачи (практически аналогично, как и для приоритетной справки).
6. Том, вопрос не по теме. Как думаешь, увеличение количества ОЗУ сильно уменьшит длительность работы батареи?)
7. Ошибка в формировании шаблона. Заявка на ТЗ. Пришло уведомление. Сформировал ответ на обновление. В графе "дата вынесения уведомления" стоит не она, а дата подачи заявки. 
8. Том, маркеры. Те, что о сроках напоминают. Пока я не трогал сортировку проектов, всё было хорошо. Но как только я попробовал отсортировать их иначе, маркеры пропали. Появляются только тогда. когда я выбираю проект в списке.
##
переустановил уже.. работает...
парочка мелочей ещё в довесок:
1. В поле реквизитов хорошо бы увеличить длину отображаемой части реквизита.
2. Можно ли сделать так, чтобы при создании документа (любого) он только создавался? Не надо открывать.
3. В списке проектов надо сделать ещё один столбик с инфой о клиенте. Для физлиц - ФИО, а для юрлиц - название.
4. Почему-то когда жму "новый проект", а потом отменяю, всё окно обновляется.. Сортировка в том числе.. Не сильно мешает, но странновато просто))) 
##
Привет, Том. И тебя с праздниками наступившими)
я ещё в Москве, сегодня в поезде потестю то, что ты прислал, и оформлю задание на другую работу. С виндой у меня небольшой когнитивный диссонанс: ставить с точки восстановления или начисто?.. точка с почти девственного компа. Лицензия хоум премиум.. Как думаешь?.. 
##
1. Том, копирование номера заявки из контекстного меню. Немного не тот номер. Нужен номер Роспатента - сейчас копирует внутренний.
2. ширина столбцов в поле проектов при изменении не сохраняется. Надо, чтоб сохранялись, независимо от длины максимального элемента в столбце. (аналогично для поля корреспонденции)
3. программа не даёт создавать корреспонденцию, дата которой раньше, чем дата последней созданной для этого проекта корреспонденции. Тут нужна небольшая поправка: нельзя создавать корреспонденцию, дата которой раньше, чем дата последней корреспонденции такого же типа. Тут под типом подразумевается входящая она или исходящая.
4. опять:
##
ОК. Давай тогда так: скопируй Documents во временную папку. (ОБЯЗАТЕЛЬНО скопируй... либо сохрани бекап, ну в общем, ты понял :)).
После этого во временном каталоге удали все документы. Проще всего - черз поиск. Нажми F3 и введи точку - появиться куча файлов и папок. Нужно удалить все файлы (меня интересует только иерархия каталогов). Может так получится...
##
Том, привет.
Долго тестил - делами загружен шибко.
Обновление всё-таки решил отключить. Восстанавливать систему надоело. Всё равно систему рано или поздно буду сносить, надо будет сделать пакет программ которые нужны для работы приложения. Но это потом.
По новой версии..
1. По клиентам ерунда получается. Невозможно создать нового клиента: вхожу в свойства, ввожу новое имя... жму ок.. и ничего.
##
Шаблоны документов, формируемых калькулятором в приложении. Ещё будет Акт выполненных работ. Содержание похоже на счёт, формироваться будет вместе с документами, что высылаем клиенту( то есть письмо и счёт).

-- 
С Уважением,
Алексей Леонидович Калиниченко
ООО "Пермский ЦНТИ"
патентовед
##
Том, привет) как дела?)
ещё немного:
1. Программа даёт возможность создавать 2 корреспонденции "материалы заявки". Эту возможность надо убрать.
2. Нажал в поле проектов на заголовок первого столбца "метки". Думал, будет сортировка, а они просто пропали. 
##
Не.. к сожалению, нет.. Я совсем не слежу за новостями, и мне никто ч1-то не сообщил, когда оно будет))

Интересно, но не всегда так оно происходит. У меня есть подозрение, что винда виновата, но она сама по себе стабильно довольно работает, поэтому косяк даже несмотря на это актуален.
##
Привет, Том.
Я приехал тоже.
Посмотри последние замечания. Сверх них ничего не добавилось. Основное - это ошибки с БД. Сейчас я просто не вижу смысла обсуждать это оффлайн.
##
У всех по-разному...
Обычно люди восстанавливают до заводского. И лицензия сохраняется, и драйверы по умолчанию стоят, и надёжность работы увеличивается.
А другие... я например, ставят новую чистую Винду и далее подстраивают софт под себя. В этом случае не стоит всякой ерунды (заводские настройки содержат кучу лишнего софта), но драйверы, возможно, предстоит ставить вручную. В любом случае, я не люблю Home-версии, поэтому я наваливаю свою
##
после этого почистил реестр, сделал дефрагментацию и прочее... Перезагрузился, снова ошибка. Потом перегрузился опять и ошибке не стало. Восстановление тут не при чём.
##
Здравствуйте, Евгения!
Спасибо за список группы.
Отправляю Вам все страницы задачника. Думаю, что они пригодятся при подготовке к экзамену.
Вл.Вик. 
##
Все, кто пропустил или по 3-й позиции имеет балл меньше трех,
должны будут представить в письменном виде исчерпывающие .ответы на все вопросы
из списка, который будет разослан дополнительно.
##
Высылаю теоретические вопросы коллоквиума 1.
 
По каждому из них должен полный ответ в письменной форме.
Оформление по схеме вопрос-ответ.
Сроки представления работ согласуем на лекции.
В случае представления халтуры (критерий - 5 и более неверных или неполных ответа).
все надо переписать полностью.
##
Ребята, добрый день!
Во вложенных файлах тексты индивидуальных заданий и номера ваших вариантов.

Задачу под номером 14 можно не решать... Хотя....В некоторых вариантах она вполне удобоварима...

Индивидуальные задания нужно сдать до 1 июня! Успехов!
Ваша Е.В.
##
Во вложении - вопросы к экзамену.
 
Жду коллегиальное решение о дате досрочной сдачи экзамена от тех, кто собирался это делать.
Варианты: 11 или 15 июня.
В билете: один вопрос + одна задача.
 
Вл.Вик.
##
в понедельник 13.07.2009 состоиться собрание по поводу открытия лаборатории на базе кафедры, на собрании можно будет что то спросить про курсовые работы. так же на собрании с большой вероятностью может придти Катаева(точнее возможно она будет его проводить) 
##
Доброе время суток сидящим в карантине студентам ^^.
   Панов (преподаватель КСЕ) просил передать, что 18 ноября его лекцию будет заменять Чуприна Светлана Игоревна (преподаватель БД и ЭС). Просьба сообщить всему потоку. Ещё Панов говорил, что практику у вас по-видимому будет заменять Еленская.
##
Сергей Владимирович, будет ли возможность переписать или перенести завтрашний тест на другой день в связи с сильными морозами?
Мы не уверены, что сможем добраться из отдалённых районов до университета.
Очень просим Вас ответить в ближайшее время.
3 курс
##
Доброе время суток 1 группе.
   Поскольку на кафедре близится отчёт по НИР, большая просьба прислать сведения об участии студентов кафедры МО ВС в различных конференциях/конкурсах/олимпиада, о получении каких-либо наград, о публикациях с подробной росписью кто куда когда откуда. На кафедре имеются определённые сведения, однако я более чем уверена, что они не полны (лучше продублировать наши данные, чем не написать).
Вот, жду сведений до конца недели, спасибо большое заранее за сотрудничество.
##
Староста должна всех уведомить, особенно тех, кто обычно не читает почту.
Кроме того, если никто из лаборантов не придёт навестить вашу группу в субботу (5 декабря), то просьба к старосте до того, как группа начнёт расходиться, найти кого-нибудь из лаборантов кафедры МО ВС.
##
Здравствуйте, Владимир Виталиевич.
 Вы говорили, что скинете список допущенных до 2го коллоквиума. Мы
ждем его с нетерпением.
С уважением, студенты ПМИ-1,2
##
Напоминаю всем, кто еще не знает или уже забыл =)
В субботу 2 парой на кафедре МОВС для всей группы ПМИ-1,2 тест по 3 лабораторной юникс.
То есть зачет будет ставиться по двум лабораторным и результатам теста. Всем удачи.
Староста.
##
Доброе время суток, студенты кафедры МО ВС.
В приложении графики каникул.
Особое напоминание специалистам 5 курса: производственная практика близится, а оформленные документы я ещё ни у кого не видела (особо остро ситуация у тех, у кого на этот год договор с предприятием не распространяется, и нужно заключать новый).
##
Уважаемые коллеги, высылаю информацию об СТУДЕНЧЕСКОЙ НАУЧНО-ПРАКТИЧЕСКОЙ КОНФЕРЕНЦИИ "Электронный бизнес и управление Интернет-проектами"
Труды отправляются до 28 февраля.
(Секретарям кафедр МОВС и ИТ просьба распечатать и вывесить данную информацию)
С уважением, Шкарапута.
##
Добрый день, уважаемые коллеги! Приглашаем на участие в региональной научно-практической конференции молодых ученых "Современные проблемы в математике и их прикладные аспекты - 2010". Срок подачи тезисов заканчивается 12 февраля. Необходимо написать 1 страницу тезисов формата A5. Бесплатная публикация и призы.

С уважением, секретарь конференции, Юрий Шарапов. 
##
Здравствуйте, студенты кафедры МО ВС.

Возможно, пересылаемое сообщение будет Вам интересно.
Уважаемые коллеги, высылаю информационное письмо октябрьской юбилейной конференции, проводимой механико-математическим факультетом. Так же высылаю окончательный шаблон тезисов и заявки.

С уважением, Шкарапута.

----- В пересылаемое сообщение вложены файлы: -----
Заявка.doc, Информационное письмо.doc, Шаблон текста статьи.doc
##
Здравствуйте, все!
 
Получила первые шаблоны.
Общая просьба (убедительная!): писать тему письма, а файлы именовать с использованием своих фамилий (иначе при сохранении полученных от разных людей файлов (с одним и тем же именем - шаблон!) я запросто могу переписать и потерять чей-то файл - останетесь должниками). Переименовывать все файлы - время. И об этом нужно помнить постоянно. Могу забыть и случайно стереть непоименованные уникальными именами файлы.
Общее замечание: внимательно посмотрите правила оформления. Я при проверке пишу те же замечания, которые в правилах есть. Надо их соблюдать - вырабатывайте навыки грамотного формления документов - до автоматизма.
##
Здравствуйте, все!
 
Во вложении - методичка по оформлению курсовых - внимательно посмотрите текст - по содержанию курсовой, правилам оформления. По ним и нужно сделать шаблон со стилевой разметкой (и названия глав тоже можно уже вписать примерно).
Нужно сделать стили для заголовков разных уровней (заголовков в основном тексте и приложений - уровни могут быть одни, а оформление - разное (нумерация, например)), иллюстраций и подписей к ним, для оформления таблиц, рисунков (надписей в рисунках, подписей к ним...) и формул, библиографического списка...
По всем правилам - в тексте они есть, как это требует наш РИО.
Можно использовать рекомендации по оформлению научных отчетов.
Для оформления списка литературы и ссылок на источники в тексте - два стандарта (в архиве). Типа оба действуют! Но последний - 2008 г. Им и руководствуйтесь. В архиве есть примеры, но большинство - по предыдущему стандарту (2003 г.). Они не так сильно отличаются.
 
Кроме разработки стилевой разметки и оформления с ее использованием шаблона курсовой (титула, аннотации, содержания, введения, библиограцического списка) желательно сделать уже обзорную часть - первую главу (обзор должен быть аналитическим, а не рефератом). А для остальных глав пока вставить в текст заголовки, чтобы было понятно, соответствует ли планируемая структура работы ее теме и цели, поставленной во введении.
##
Уважаемые студенты ПМИ-1,2-2007!
В рамках с/к Л.Н. Лядовой 17 и 24 апреля 2010 г. с 9.30 до 13.00 состоятся уч.занятия в уч. корпусе ЗАО "ПРОГНОЗ". Ведет занятия руководитель направления разработки системного ПО Колотик Алексей Николаевич: 3 пары занятий - учебные, 4 - зачетное. На время этих занятий пары Лядовой Л.Н. и Плаксина М.А. отменяются.
См вложение - схема "Как от ПГУ дойти до уч. центра ПРОГНОЗа".
Светлана Игоревна
##
Ребята, напоминаю, завтра пары от прогноза состоятся (по крайней мере должны). Встречаемся в то же время, там же. Будет 2 пары - одна теория, вторая - зачет.
Староста.
##
Добрый день, уважаемые коллеги!
Приглашаем на участие во Всероссийской научно-практической конференции с международным участием
"Актуальные проблемы механики, математики, информатики – 2010"

С уважением, секретарь конференции Юрий Шарапов. 
##
Здравствуйте, уважаемые студенты первой группы.
К сожалению, завтра, 17 мая, подъехать в университет не удастся. Переносим встречу на какое-нибудь другое время

С уважением, Елена Борисовна
##
Во вложенном файле - задачи для самостоятельного решения. В четверг на
первой паре - разбор наиболее сложных задач. На второй паре - итоговая к/р.
Вл.Вик.
##
Здравствуйте, курсовики\дипломники\магистранты Чуприной Светланы Игоревны.
   Светлана Игоревна просит чётко написать на полстраницы-страницу ответы на следующие вопросы:
1. цель работы.
2. решаемые задачи.
3. актуальность работы, какие проблемы решаются.
4. суть предлагаемого подхода.
5. используемые технологии.
6. достигнутые результаты к настоящему моменту.
7. имеющиеся публикации и апробация (различного рода выступления).

Сделать это необходимо до:
3 курсу - до среды
##
Существует некая методичка Залоговой "Средста мультимедиа в формировании информационно-коммуникационной компетентности выпускников университета". Если у когото такая есть и кого не затруднит ее отсканить, скиньте плз на почту =)
##
Дамы и господа, леди и джентельмены) Сдача экзамена состоится 11.06.10
в Пт в 13.30 в 424 ауд. Сдавать будем письменно.
Всем успехов!
##
Здравствуйте, уважаемые студенты группы МОВС!
Возникли проблемы с расписанием экзамена!
Лучше его перенести на понедельник 14-го.
Или начинать проводить в 16.00, а это поздно. Можно с разрывом. Утром до 12, а потом после 16.00. Или письменно до 12. Но письменно я не люблю проводить.

С уважением, Елена Борисовна
##
Здравствуйте!
Как и обещала, я приняла решение поставить автоматы А.Митракову, Н.Румянцевау, А.Сюткину (правда, после проверки коллоквиума возникли сомнения. А чего стоит почерк и оформление работы у Андрея!!!).
Кроме того, я решила расширить список за хорошую работу на последнем отрезке уч. процесса, а также за коллоквиум. В него попадают А.Чугунов и И.Блох.
На последнем этапе хорошо поработали П.Сарафанов и  Матвиенко (жуткий почерк!!!), еще позже присоединился С.Трошкин. Смягчившись и проверив коллоквиум, я приняла решение включить их в список студентов, получивших автомат.
У остальных студентов есть проблемы либо с коллоквиумом, либо с практикой. Хочу сказать, что ЭКЗАМЕН БУДЕТ ПРОХОДИТЬ ПИСЬМЕННО С 9 до 12 часов 15-го июня во вторник. Практику 14 принять не смогу (скорее всего). Только консультация.
С уважением, Елена Борисовна Замятина
##
Постараюсь приехать пораньше. но в принципе и за полчаса должны успеть
Татьяна, день добрый!
 
Когда сможешь приехать?
Когда доработаешь замечания?
##
Татьяна, привет!
 
Необходимо в частности следующее (не по порядку):
- добавить в избранное – некрасиво, близко к поиску. Можно посередине хотя бы?
- серединки-картинки не по новой структуре
- левое меню – последовательность в соответствии с шаблоном (файл) должна быть
- нижнее меню – в две строчки как в файле
- а что с баннерами?
- IT-аутсорсинг – страницу «стоимость услуг» (ссылка внизу) сделать выше – на уровне «портфолио»
 
Это еще не все
С уважением,
 
Александр Григорьев
##
день добрый
будем тестировать и писать пожелания
Здравствуйте, !
С уважением,
Александр Григорьев
##
согласен
исправил
-- 
Здравствуйте, !

С уважением,

Александр Григорьев
##
а какие еще есть варианты?
Здравствуйте, !

С уважением, Александр Григорьев
##
По какому шаблону создать карту сайта? По составу всех меню?
##
С ссылкой добавить в избранное в нижнем меню нужно что-то придумать (например, перенести как модуль в другую часть сайта) - иначе она не будет срабатывать. Так же у вас в нижнем меню почему-то два раза Услуги связи
##
То, что в англ версии половина страниц пустая - это так и должно быть?
Есть знакомый, надо спросить, что у него со временем
##
пока отключим. есть адекватный переводчик?

С уважением, Александр Григорьев
##
Хорошо, если редактируем меню... что насчет английской версии?
сейчас у нас наконец-то появился манагер на это направление - первое задание в этом направлении и получил.

С уважением, Александр Григорьев
##
Т.е. даете добро на новое меню? А что по вендорам?
##
что ж, будем писать обидное и скучное - страница в разработке.

С уважением, Александр Григорьев
##
Я поняла, как сделать новое меню с помощью этой программы, В принципе могу сразу начистовую его сделать. Тогда нужно, чтобы контент тоже весь был. Если делать это через тестовый сайт, дольше получится
##
Да, подходит
##
попробуй:

Логин: synntes
Пароль: 2903synntes
--
Здравствуйте, !

С уважением, Александр Григорьев
##
Пишет неверный логин или пароль
##
мне нужен доступ к программе, в которой вы все правите
теперь продолжаем с новой структурой меню?
Здравствуйте! На главной страничке добавила форму для поиска по названиям вендоров. Посмотрите, нужна ли она
##
Александр, здравствуйте!
Поменяла шрифт, убрала картинки с видов продукции. Добавила ваших вендоров. Наверное, по ним тоже нужна какая-то информация. И, возможно, картинки получше (а то я брала тупо из интернета)
##
Общий макет страницы готов - смотрите на http://test33.p.ht/products/
Сейчас мне нужно узнать ваши пожелания по поводу дизайна и прайсы. 
Нужно ли редактировать информацию?
##
Какой E-mail нужно написать в разделе запрос?
Здравствуйте, Татьяна!
на все вопросы -да.
последний: там будем уходить на прайсы (можно посмотреть на нашем сайте).
 
С уважением,

Александр Григорьев
##
Александр, здравствуйте!
Я добавила на тестовую страничку информацию о продуктах (плагиат полный). http://test33.p.ht/products.php
Пока это все в черновом варианте, но уже возникли вопросы.
- Перемещение между продуктами и типами осуществлять как на ocs? - т.е. выбирается по типу или по вендору
- В описании практически всех запросов есть раздел Запрос - он ссылается на постовый ящик ocs. Будет ли подобная вещь у вас? Просто пока это все ссылается тоже к ним
- Нужно ли добавить картинки у типов продукции, как там?
- И куда мы должны переходить с описания продукта по ссылкам Продукция?
##
я предполагаю дизайном заняться позднее, пока делаю функциональную часть. Тогда поставщиков, типы продукции и составы страниц я беру с того сайта? Вы обещали мне еще дать до него доступ, чтобы вглубь залезть
##
Добрый день, Татьяна!
да, займемся плагиатом. по возможности что-нибудь меняй в дизайне
 
С уважением, Александр Григорьев
##
Здравствуйте, Александр! По ссылке - пока тестовая разработка для странички ваших продуктов. Пока добавила только типы продукции (без стилей, просто функционал). Страницы должны быть похожи на тот пример сайта?
##
что нужно, чтобы получить наш результат?

Кудряшову звони на наш номер и спрашивай его у оператора. только после обеда

С уважением, Александр Григорьев
##
Хорошо, как мне связвться с ним? Просто насколько я поняла, с такой структурой немного сложновато получить то, что вы хотите. Поэтому не могу пока по срокам определиться
##
привет.
этот вопрос с тобой порешает Вячеслав Кудряшов.
я бы хотел от тебя все-таки ТЗ увидеть.
и неплохо уже в эти выходные (а их аж три!) начать что-то делать.
С уважением, Александр Григорьев
##
Александр, насколько я успела разобраться, у вас основное на сайте сделано с помощью DiafanCMS. Есть еще доступ к этой программе? Чтобы сделать продукты, придется делать отделбную страничку немного не в таком стиле. Вас это устроит?
##
Хорошо. Только ничего не делай, т.к. архив на совести самого джино.
Для начала я все-таки хотела бы познакомиться с общей структурой вашего сайта, а потом обсудить с вами сроки
##
Здравствуйте,  Татьяна!
 
План получел (хотя без сроков – это не план, а задачи). А в ТЗ сможешь его превратить?
С уважением, Александр Григорьев
##
Здравствуйте, Александр!
Высылаю вам план работ
Татьяна, очень хотелось бы к понедельнику уже решить по плану работ (ТЗ) и остальным вопросам - программы и пр. Тогда и договор будем подписывать.

С уважением, Александр Григорьев
##
Продолжаем совершенствовать
 
С уважением, Александр Григорьев
##
К сожалению, сейчас нет возможности работать полный день - я учусь
##
Да Татьяна, работа постоянная. 

По верстке макеты сложные и знание PHP будет большим подспорьем, кроме верстки необходимо будет вести проект. А именно заниматься его продвижением, писать статьи делать анализы посещаемости, планировать действия, участвовать в совместных конференциях с заказчиком. Проект не раскрученный сей час происходит его постоянная доработка. Что касается продвижения (если нет опыта) то это дело наживное.  

Работа в офисе с 10 до 18, офис пока на ул. Крупской в районе цирка.

Ну конечно мне нужно понимать что вы умеете делать, посмотреть готовые примеры работ. Описание.
С уважением,
Дмитрий.
##
Здравствуйте, Дмитрий!
На данный момент я занимаюсь одним проектом, но полагаю, что он скоро закончится. Вы предлагаете постоянную работу?
Опыт верстки есть, с апреля этого года
##
Татьяна здравствуйте. Как у вас опыт верстки сайтов? И вообще ищите ли вы сей час работу?

С уважением,

Дмитрий.
##
Всем привет!
Высылайте дни, в которые вы можете заниматься, на ящик: 44gdrfse
С уважением, Артём Круглов
##
вот пока статьи про виды маникюра
прайс тоже есть в архиве, там не презентация, а показ слайдов - тип
##
К сожалению, мне ничего не приходило
##
Насколько я поняла, мы договорились договор составить после обсуждения плана работ. И предварительно вы мне пообещали выслать макет, который показывали тогда
##
Договора не увидел.
 
Наши основные вендоры по оборудованию - D-Link,  MikroTik;  Eltex, НТЦ Миля.
Еще интересны услуги колл-центра (любые), в т.ч. создание колл-центров.
Поставляем любое программное обеспечение: Microsoft, Linux, 1С, Касперский и пр.

С уважением, Александр Григорьев
##
Здравствуйте,  Татьяна!
 
Я высылал!
 
На будущее, если что-то не так – сообщай немедленно!

С уважением, Александр Григорьев
##
Александр, здравствуйте!
Вы мне хотели выслать макет сайта и узнать насчет предоставления доступа к аккаунту
##
вот выбери тут какую-нить фотку) можно даже последнюю)))
##
Таня, все сделано по полной программе? На отлично? Не знаю, когда буду точно, мы все в отпуске. Может созвонимся? 8-919-719-07-99
##
Тань, ты не узнавала у старших по поводу регрессионного?
А то я запаниковал немного))
##
Танечка, спасибо за фотографии! Надеюсь будем держать связь друг с другом!
Сделала автоинкремент и попробовала CargoCode вычислять как максимальный в таблице cargoTransport +1, Фигня получилась :( Глянь, пжл
##
Во-первых, сколько раз я тебе говорил, нажми же ты кнопку F9 и посмотри, что там творится по клавишам F10 и F11. Просто так, понятно, ничего работать не будет. Неужели так сложно?
Благо Visual Studio под C# имеет чуть ли не лучший в мире отладчик, а ты им просто не можешь воспользоваться. На обработчике кнопки "ОК" ткни F9 и далее сама проследи, что не так. У тебя, например, падает на try-catch класса Adder, а значит, тебе на человеческом языке объяснят, в чём проблема.
Например, если свяжешься с С++, то вместо человеческого языка ты бы получила "Error access memory 0x00fcb8"

К вопросу, почему не работает, я нашёл 2 бага. Во-первых, при добавлении записи в таблицу ругается, что ContractCode = NULL. Здесь я, вроде как, специально, оставил так, поскольку первичный ключ сам вычисляется при добавлении новой записи. Для этого нужно установить "Спецификацию идентифицирующего столбца". У тебя она не стоит. В этом случае либо её нужно поставить, либо вычислять ключ вручную (как - не знаю... можешь автоинкремент врукопашку написать :-D)

Второй баг связан с тем, что там же CargoCode = NULL. Почему так - без понятия. Более того, прошвырнувшись краем глаза по файлу FormMainAdd.cs (хотя это должна сделать ты :)), я не обнаружил места, где до этого хоть какой-то кусок кода присвоил переменной _cargo какое-либо значение. Так оно и очевидно равняется NULL.
Подумай, как это исправить. Я бы вообще запретил нажимать кнопку ОК, пока что-то из параметров равняется NULL. Проблем меньше будет.
##
Круто, спасибо! Это не падает. Зато новый договор не добавляется, хз почему, т. е. таблица Main не обновляется :((
##
Падает метод "private string TransformListToString()", что в файле FormCargo.cs. Дело в том, что функция Substring(2) не может взять подстроку, начиная с номера 2, у строки нулевой длины.
 
Поставь в начале метода проверку, например: "if (_listOfKeys.Count == 0) return @"-1";"
 
Результат д.б. примерно такой:
##
На основной формочке нажимаем кнопку Добавить (типа добавить новый договор), в DataGridView про клиентов выбираем клиента, все отлично. Потом хотим выбрать груз клиента, нажимаем кнопку с тремя точками и все падает :(( Честно, не знаю, в чем косяк,это чисто твой код... Томик, помоги, пожалуйста... Спасибо заранее!!! :)) 
##
В фильтре изменила DataGridView на TextBox, не могу разобраться с совместимостью типов :((  Помоги, пожалуйста
##
В datagridview сделала сортировку. Тут же возник косяк. Смотри, если мы не добавляем что-то, а изменяем, в отсортированной таблице долго придется искать выделенное поле. Юрков вроде сказал, что при изменении текущая строка должна быть сверху...
##
Я потом погляжу... Вместе сядем и посмотрим...
Я уверен на 98,8%, что в табИндексе НЕТ никакого косяка...
P.S. А код в дизайнере советую не изменять, поскольку он каждый раз перегенирируется автоматически, и поэтому твои изменения вполне могут пропасть
##
Не понимаю, как этот бред работает... Я изменяла кучу всего в Дизайнере, дошла до TabIndex, закомментила его, и все заработало как надо в изменении филиалов и маршрута. Посмотри сам
##
Здравствуйте.
В целом его можно считать пройденным, хотя скрытый вложенный цикл. По факту сложность все-равно будет N^2.
##
Здравствуйте, Евгений!
Можно ли узнать результат тестового задания?
Спасибо! Тогда программа будет выглядеть следующим образом:
##
Если N элементов никак не связаны с K интервалами, и нужно просто посчитать сумму чисел по интервалам, то вот решение
##
Насколько я поняла, нужно для каждого из K промежутков подсчитать сумму чисел (из N элементов), которые входят в этот промежуток. Просто я не поняла связи между N элементами и промежутками
##
Здравствуйте.
Вы правильно поняли задание?
Пришлите. пожалуйста, тесты, на которых тестировали программу.
Подкопаев Алексей Евгеньевич, ООО "Телеком-Консалтинг", (342) 270-07-78 (внутр. 106)
ул. Петропавловская, 59а
##
Задание на программирование
1. Исходные данные. Первая строка – N – размер массива. Далее N строк с элементами. Далее число K<=10000. Далее K строк с двумя числами <=N. Числа показывают начало и конец интервала. Первое число всегда меньше или равно второму. Результат: K строк, которые показывают сумму чисел на соответствующем интервале. Программа не должна содержать вложенных циклов.
Вывод:
6 10 16    Если решить не удается, то решить с использованием вложенных циклов.
##
Я самая клевая, умная и веселая на свете, со мной никогда не бывает скучно, а еще я коза и люблю всех доводить до легкого помешательства, я вредная, но очаровательная и где то даже добрая..где то в глубине души..где то очень глубоко )) Со мной хорошо, а бывает даже совсем заебись, а еще я просто должна почесать спинку, сделать массаж, принести кофе в постель и лишь после этого я могу расслабиться, хоть я почти никогда никого не слушаюсь - я буду старательно учиться.
##
Здравствуйте.
Как продвигается решение задачи по программированию?
-------------------
Подкопаев Алексей Евгеньевич, ООО "Телеком-Консалтинг", (342) 270-07-78 (внутр. 106)
ул. Петропавловская, 59а
##
очень надо...срочно - до завтра...напиши как посмотришь
там не сложно...но у нас никто ничего не понимает((
##
Добрый день, Татьяна.

Спасибо за обращение в нашу компанию. Недавно Вы отправляли нам резюме.
В этом году мы начинаем практиковать новый подход к трудоустройству студентов и выпускников ВУЗов.

Вместо стандартных вакансий стажеров, мы предлагаем вам бесплатно пройти обучение:
Проектная деятельность в области информационных технологий. Нормативно-справочная информация на промышленных предприятиях.
В рамках нашего обучения вы узнаете:
##
Что такое ИТ проект, что такое НСИ, что такое типовой проект по НСИ, как формируются корпоративные стандарты к записям в справочниках, как при этом используются государственные и отраслевые стандарты

Получите практические навыки работы с БД на сервере Oracle, построение запросов SQL, с нашим программным продуктом Классификатор, ознакомление с SAP R3.

Лекции на курсах  читают высококвалифицированные специалисты ООО «Информ-Консалтиг», имеющие уникальный практический опыт разработки и внедрения систем управления НСИ. В рамках учебных семинаров проводятся также практические занятия, позволяющие закрепить приобретенные знания, развить навыки и освоить способы решения конкретных прикладных задач.

По результатам обучение выдается сертификат о прохождении обучения.

Перспективным кандидатам по окончанию обучения будет предложена стажировка и дальнейшее трудоустройство в компанию.
Курс рассчитан на 10 рабочих дней, каждое занятие состоит теории и практического задания.

Планируется две группы по 4-5 человек
Утренняя группа с 10 до 13
Вечерняя группа с 15 до 18
Плановое начало обучения 20 февраля 2012 года.

Записаться в группу и задать вопросы по обучению можно по телефону
##
1) Не понял, как добавить, удалить, изменить данные (хотя бы КАК посмотреть!!! Ну ё-моё)
2) Не понял, как добавить условие в нестандартном запросе
##
Дурацкий gmail не хочет принимать RAR архивы, всё время забываю :(
> Удачи со сдачей!
> Из того, что Юркову не понравилось, и что я запомнил:
> 1) В нестандартном запросе все делали список полей и кнопки "добавить, убрать, переместить вверх, переместить вниз". Мне было лень (+там, вроде бы, на этом какая-то логика у меня завязана), поэтому у меня просто лист с чекбоксами. Из-за чего порядок следования столбцов поменять нельзя. Я возразил Юркову, что столбцы можно вручную поменять местами в итоговой таблице. Зато нестандартный запрос у меня блатной)) Работает через джойн :) У нас все (или почти все) соединение через WHERE писали.
> 2) Не все формочки представлены единообразно. Ну и в целом ему хотелось интерфейс покрасивше) Я тоже в спешке допиливал)
>
> Рекомендую поменять внешний вид. Например, расположение элементов, цвета и т.д. :)
##
Учти, в проекте нет самой БД, так что программа падает во время выполнения :)
##
Задание посмотрел, теперь вопрос, нужно на С или на bash писать программы?
Там в архиве примеры и само задание (в папке Индивидуальные задания). Мой вариант - 2. Спасибо за помощь, ты чудо :)

P.S. Даже если просто поглядишь задания, тоже спасибо :)
##
Ищи файлы 1.bat, 2.bat и т.д.
Не забудь,что там половина бреда...
Если не буду шибко бухой, я попробую сам его убрать
##
Вот то, что у меня было
Варианты не помню, но навскидку по заданиям вроде такие:
1 - 3.1
2 -  1.хз, любое подойти должно
3 - не знаю, там и программы не сильно отличаются... в одном случае числа, в другом - вектора
##
В общем на анимации не должно быть горизонтальных линий-только двигающаяся точка) то есть тебе нужно убрать формирование списка ForAnimate
и еще он сказал что на анимации деления по y должны быть только целыми значениями-но это я так поняла не обязательно) 
##
В общем, в архиве лежат только ресурсы. К сожалению, саму работу я просрал.
Вряд ли пригодиться, но высылаю на всякий случай
##
В общем, всё, что у меня есть. Я просто нашёл (т.е. ничего не знаю и ничего не гарантирую)
Домученная вторая лаба у Полоскова)))
Огрооомная просьба в эту пятницу ее не сдавать))))
Условие деятельности -С4 -распределение R2
Таааняяя))))Про адрес сайта не забудь)))))
##
Анюта, привет :) Давай, я в 22 юните учу за Sergeant-Major, а ты за всех остальных. Хотя там оч мало текста, может, он будет не по двое спрашивать?
##
Здравствуйте, Татьяна!
Ваши оценки за к/р: 3 (графы), 3+ (булевы функции),  2+/4- (коды), 2+/4- (комбинаторика), 4+ (автоматы). С такими оценками я могу поставить Вам автоматом только "удовлетворительно". Когда мы раньше разговаривали по поводу автомата, я обещал найти Ваши результаты за год. Я нашел старые файлы и увидел оценки Гордеевой (была указана только фамилия без имени): 5- (графы) и 4 (булевы функции) и после этого сказал Вам, что всё зависит от последней к/р. Но составляя список студентов, получивших автомат, я обнаружил в другом файле, что в разных группах были две студентки - Гордеева Татьяна и Гордеева Елена, что это оценки Гордеевой Елены, а не Ваши. Поэтому я и не включил Вас в список.

Вл.Вик.
##
Владимир Викторович, я подходила к вам по поводу автомата по дискр. математике и вы сказали мне, что если за контр. по автоматам я получу оценку не меньше 4, то могу рассчитывать на автомат, я получила 4+, а в списке, который вы отправили на почту, меня не оказалось...
##
Залоговская книга про компилятор или другая какая-то? Если другая, можешь мне ее одолжить?
Чо у меня было? Не помню такого... я покупал её книжко, вот оно у меня было и есть. По ней усё учил)
Спасибо, конечно, огромное, но я не программки хотела... Помнишь, у тебя были ОПЗ и генерация кода для операторов? Вот это мне ужасно нужно
##
Пришли мне, пожалуйста, что-нибудь по МТ.Спасибо :)
Домашнее задание: решить задачи из
прилагаемого файла по теме «Анализ инвестиционных проектов»
##
Господа студенты!
Высылаю рейтинг после тестирования с предварительной оценкой за экзамен.
Согласные с этой оценкой могут подойти ко мне и проставить ее в зачетку.
Сдача долгов будет в четверг 13 декабря, 1 пара, а.510.
С.В.
##
Есть опасность, что пар 10 и 17 числа не будет.
Все, кто не сделал доклад могут считать 3е число последней датой сдачи. Рассчитывать на 24ое - ок, удачи.
##
В приложении лабораторная работа №2
и домашнее задание (решить задачи из файла
"Вопросы самопроверки" по теме «Кредитные расчеты»)
##
Комиссия приезжает в понедельник. Будут говорить со студентами и приходить на пары.
Если с посещаемостью будет беда, то будет беда не только с посещаемостью.
##
Господа студенты!
Лекция по курсу "Теория игр"  22 ноября (четверг) отменяется, так как я в командировке.
Она состоится 29 ноября (четверг), 1 пара а.510.
С.В.Русаков
##
В приложении домашнее задание
по дисциплине "Математическая теория кредитов и финансов"
##
Добрый день!
В субботу мы договаривались, что я вышлю вам описание вакансии XSolla. Вот оно:
В последний год мы редко брали людей без опыта в Иксоллу. Но сегодня
такая возможность есть. потому что специалистов, которых я ищу не то
чтобы в Перми, в России нет. Поэтому если вы выпускник мехмата или
старшекурсник, еще помните математику, умеете читать и понимать
английский язык, знаете SQL, обожаете циферки, таблички и графики, то
у вас есть возможность овладеть современной, престижной и
востребованной профессией, назовем ее, Аналитик. с большой буквы.

Цитата об обязанностях:
"Они будут, как саппорт, решать проблемы пользователей. с тем лишь
отличием, что обрабатывать они будут не частные обращения, а будут
решать проблемы групп пользователей. даже тех, кто не обратился. они
же будут ловить мошенников, проводить ручные проверки транзакции. они
же будут следить за проходимостью и авариями с платежками, играми."

Описание, скажем так, не совсем формальное. Причина - мне оно пришло от хорошего знакомого. Если кого-то из вас предложение заинтересует - свяжитесь с ними.

С наилучшими пожеланиями 
Василий С. Русаков
##
Добрый день, уважаемые студенты!

В соответствии с договоренностью, высылаю презентацию к сегодняшнему докладу. Контакты указаны, заинтересованным просьба выслать свое резюме по эл. почте в ответ на это письмо, либо на personal@itburo.org. В письме просьба написать, в каком "режиме" готовы сотрудничать. В свою очередь, мы спланируем встречу, с целью более конкретно обговорить условия сотрудничества.

P.S. Даша, я лично просмотрел ящик за этот год, Ваше резюме не увидел. Просьба отправить повторно. В принципе готов с Вами встретиться на следующей неделе (раньше не получится - завтра уезжаю в командировку до 5-ого).
##
Все же знают, что теперь он будет отмечать посещаемость и назначать доклады к следующей паре?
И всё это по понедельникам, первой ... :-(
##
Господа студенты!
Занятие вашей группы 4-ая пара в среду 31 октября ("мет. комп. моделир."-Е.Л.Тарунин) переносится на вторник 30 октября, 17-00. Там состоится заседание конференции. Явка - обязательна.
С.В.Русаков.
##
Завтра в 13-30 в аудитории 308 состоится тестирование по физике. с
нами будет сидеть Русакова. Она попросила, чтобы пришли все
##
Добрый день, студенты кафедры МОВС!
   Скоро будет проходить тестирование остаточных знаний, Вам необходимо пройти пробное тестирование:
    пароль 121582tt600 ;
    по направлению 010500.62 Прикладная математика и информатика.

P.s.  Отнеситесь к этому серьезно, про аккредитацию ВУЗа вы уже наверно слышали!
##
Народ, позвонил Павел Андреевич, сказал, что у него завтра (18.09.12)
не получается, так что пар не будет. Когда они будут там дальше
договоримся
Я вроде договорился, что все всем позвонят, но если кого-то не
достали, это письмо для вас.
Ваня.
##
Народ, есть еще кто-то кого не довезут к Олегу на дачу?
С комфортом я могу забрать троих. С меньшим  комфортом - четверых.
Объявитесь.
Хотя я могу ехать и пустым, мне же легче :D
Забрать откуда-нибудь из города - не проблема.
Миша.
